【英検®合格への最短ルート！20年分の語彙問題を完全網羅！】 英検®対策の決定版！「2004年第1回」から「2023年第3回」まで、過去20年・60回分の語彙問題を徹底分析し、過去に出題された単語を完全収録。語彙問題対策はこのアプリ1つで完結します！

【最短・最速でスコアアップ！】 出題頻度の高い単語を優先的に学習できるよう設計。短期間で効率的にスコアを伸ばしたい方に最適です。合格に必要な単語を、無駄のない学習法でマスターしましょう！

【オリジナル例文で効率よく習得！】 “例文”を確認しながら学習できる機能を搭載。洗練されたオリジナル例文を通じて、単語を“使える知識”として定着させることができます！

【学習の進捗が一目でわかる！】 学習量やテスト結果を自動記録する機能を搭載。成長が数値で確認できるため、モチベーションを維持しやすくなります！

【模擬テストで実力をチェック！】 語彙問題の予想得点を測定できるテスト機能を搭載。現在の実力を可視化し、合格までの距離を把握できます！


合格への最短ルートを、このアプリで！


英検®は、公益財団法人 日本英語検定協会の登録商標です。
このコンテンツは、公益財団法人 日本英語検定協会の承認や推奨、その他の検討を受けたものではありません。
